评论
有笑，有泪，有教育意义。
最爱这种喜剧亲情片!感动得一塌糊涂.
对，我哭了，看喜剧竟然泪流满面... 爸爸妈妈，我爱你们。
你的人生绝对没有重来的机会，所以务必珍惜一切
看完要深深体会到人生的美好 在忙工作时 别忘回家告诉家人 我有多爱你们 抓住身边的美好！！！
其实还不如悲剧结尾...
We are born, live and die. 我们出生，活过，然后死去。人生若有遥控器，可以快退去改变那些在未来会发生的悲愤不如意之事，快进过滤掉那些不断拼搏的努力过程，得到一个自认为圆满幸福的人生，结尾令人深思
看哭了……
剧本漏洞不少，但是足够好玩。
话说我当时做好准备但还是哭了……做人不能太工作狂
家人最重要了。。。
我承认我是带着偏见开始看的，不过现在觉得我就是个自作聪明的白痴！看电影，永远不要有先入为主的观念，永远不要带有色眼睛，永远不要提前定位！真真没想到这部片子会带给我如此大的震撼！作为喜剧片它实在坑爹，居然把我弄哭了，一点防备也没有，真正的泪流满面！珍惜现在吧，珍惜你还拥有的一切…
电影总是让这个梦醒来。
最后泪目了⋯⋯
工作事业和家庭亲人，哪个更重要，我想在看过电影之后每个人都已经给出了属于自己的答案。事业的成功难和家人在一起的快乐甜蜜相媲美，只是在现实生活的太多的难以抉择让在事业上奋斗的人们感到迷失和困惑。一间小屋，一亩田地，吃着自己种下的绿色食品，和家人一起分享快乐，这不也是美好的人生吗？
大体上还是最典型的那套――告诫人珍惜时间、珍惜亲人――但影片却进行得毫不落俗，糅合喜剧的模式大大减轻了它的说教性，也让人更容易接受这种说理，当然最大亮点还是喜剧部分（甚至有些R级的成分）：欺负熊孩子，影飞速性爱，浴袍身上班，以及搞怪前妻老公，另外还有，这是我见过的最强的鸭子和狗了
一个让人深思的喜剧，家庭与工作，如何选择，不要让自己留有遗憾。
不要试图加快前进的脚步，跳过和忽略那些无聊而美好的过程，而在临死前幡然悔悟。。。因为已发生的恨事永远是无法挽回的。。。其实结局最终还是落了俗套，虽说能重来一次是幸运的，悔过自新也是件好事。但如果真的就停止在Jack死掉的那一刻，我会给五星。生命只有一次，请珍惜身边的每个人!!
我想天天和家人露营、烧烤、钓鱼、游泳，可我不是某些公务员，天天闲情逸致还照开工资！！家庭和工作孰轻孰重？世人皆知家人最重要，可是不努力、认真工作，又哪来的金钱去和家人享受生活，光有时间，怎够？道理摆在那，生活毕竟还是生活！片子里的狗精力都太旺盛了，于是皆与鸭子有故事啊~~~~嘿嘿
《人生遥控器》，★★☆☆☆。建筑师迈克得到人生遥控器后生活发生逆转，一切不如意的事均能通过神器跳过，当迈克发现遥控器自动跳过家庭的悲离——父亲去世，妻子离婚后后悔莫及，但人生不可再重来。一部看似警醒哲理的片子通过轻度喜剧的方式表现有些肤浅，男主角要是金凯瑞就堪称完美。
喜剧，但是比类似题材的《爱情呼叫转移》之类的要好得太多，看完后你会更加珍惜当下的所以，以及曾经拥有的一切。
跟居家那人如出一辙。不过此片的特效更多。。。貌似是不是苹果的shake之类的就能做到？
He's always chasing the pot of gold, but when he gets there, at the end of the day, it's just corn flakes.
主题先行。整个片子都在说一个蛮浅的主题——家庭第一，享受慢生活。我觉得这个主题挺无聊老套的。不过故事挺丰满，小配角都设计得很花心思呢，那个邻居家的小孩和主角之间的戏都很可乐。最后那个结局真烂，把一切都归在梦上面然后大团圆。
片尾歌是 You Get What Give BY New Radicals 几年前听过 OH YEAH！喜欢！ 男主快死了那段 险些哭出来~
8.7分 我们不能老是选择自己喜欢的生活，真正的生活就是要经历各种酸甜苦辣，既有顺境也有逆境，既有付出也有收获。生命中最重要的永远是亲情。唯一的不足就是不太喜欢这种“好莱坞”式的结局，还是悲一点好，到主角死在雨中就行了。
白與黑，和平與爭吵，快樂與痛苦，幸福與悲傷，都是硬幣的兩面，相依相生，誰也不能離開另一個而獨自存在。有痛苦的體驗，才更珍惜快樂；有過悲傷，幸福時才會有強烈的幸福感受。這才是完整的人生。任何只想擁有快樂與幸福而無視悲傷與痛苦的想法，都是不現實的。嗯，偶要在情商課上推薦這部電影。
亚当桑德勒难得的佳作。但是美中不足之处在于结局峰回路转最终大团圆首位……我是多么的希望桑德勒死掉本片就戛然而止啊！！！
突然想起来有个人20岁时就明白了家庭第一的道理，俺真是有眼不识泰山啊，哈哈哈
刚刚看这个电影的total觉得应该又是那种好像家有仙妻那种片子，但是看过后觉得，好像是在告诉我们一些我们疏忽的东西，我们可以主动遥控我们的人生也未必是什么好事
看完了电影都止不住泪水……我真的MISS了太多和家人在一起的时间了
Will you still love me in the next morning?For ever & ever.
Another good movie he played.
别把人生快进了。生活让我们笑，让我们流泪，有时很痛苦，有时感觉在云端，这人生，只看前情提要是远不够的，这是我的人生，这一切都只属于我。噩梦的桥段设置还是很妙的，“童梦奇缘”也有点这个意思，不过后者更杯具一点，而本片则是Inception的普通人版，让很多人做同一个梦更不易。
人生中的不幸福和不快乐都是没办法快进的 如果没有最后的结尾 那绝对可以上四星了。。。。一梦醒就荷里活了
主角是建筑师，成功了成了ceo。。恩，体制还真复杂。。
在亚当近期无数的烂片之后重温这片子确实是件相当享受的事情。快进人生的创意很赞，节奏在或喜或悲之间摇摆所呈现出的效果也不错，但影片最大的问题在于大部分真正幽默的段落都与快进人生的主轴没太大联系，而一旦编剧想将笑点引向遥控器，段落就成了贱兮兮的屎尿屁，有时候老美的逻辑让人真心无语啊！
把我看感伤了，终于明白了缺失了痛苦和悲伤的人生是不完整的人生这个道理。走好每一步路，抽时间多陪陪家人，这是现代人所要学习的。
题材不错,完全可以拍得比现在好五倍以上,亚当桑德勒继续演烂片,不过他演烂片我也爱看
刚开始还以为多伊尔弄了一脸泥点子哈哈哈哈哈哈
Family first.看完之后觉得这个故事其实不怎么样，主要就是为了体现亲情的重要。
其实这是一部看到开头就可以猜到结尾的电影，但它就是处处让人心动，让人感慨。最后老年纽曼在雨中死掉的那段居然把我看哭了。人生，享受过程才是最重要的，把结果看得太重反而让生活失去意义。而且，凡事以家庭优先。
不用再洗澡，没有赛车，不再吵架，没有生病……少去了很多烦恼，省去了很多麻烦，但那还叫生活？你的人生哪能允许你来来回回快进倒退？错过了很多精彩片段吧！P.S.:三次抽油后的大肚皮，太有意思了！
世界上最幸福的事莫过于时间足够多...有足够的时间去努力，去发现，去成功，去挫败，去好好爱与被爱。常常yy有像叮当猫一样多的神奇宝贝，但人生真的经不起不切实际的幻想与不劳而获的妄图，现实永远不会在沧海桑田过后一觉醒来。
“只有失去了才懂得珍惜”~老生常谈的话题~却是人类永远都会犯的错误~这部电影讲的就是这样的故事~启发性还是有滴~
人生还是要一步一步走才有意义```亚当桑德勒婚礼倒下那时候恍惚一看有点像乔治克鲁尼`电影看似搞笑 但很多地方 真的是很让人感动```
will u still love me in the morning
人生的价值在于它的经历过程。在于和家人一起度过的每一分一秒。成功的定义每个人都不同。但是最后会发现家庭的重要性。最后一个喜剧结尾其实也是一种鸡肋。但是没有这个估计看的人都不会高兴吧！！给一个喜剧结尾就是给观众一个希望啊
We are born, we live and we die.
人生没有什么是应该被快进的，细细体验一切才是生活~ 邻居家的小孩竟然是shameless里的ian???小时候好有破小孩气质！
无意中看完了这部电影，感悟太多，最重要的是守护亲情！强力推荐
当他回到和爸爸最后一次见面，拿着遥控器不断的重复父亲对他说的最后一句话“我爱你”时。。。。。哭了。。。。。。
记得小时候在电视上看的时候哭到泣不成声，长大又看，还是被结尾感动。这两个结局都好感动，悲剧和喜剧的都好
男人结婚后，都应该看看的片子。哭的不行，太感动了。尤其是他一遍遍回放他爸爸对他说我爱你，和他对他爸爸说，我爱你的时候，我那眼泪啊。人生总有些东西是你不喜欢，甚至无法忍受的，可没了这些东西，你的人生也不完整了啊！
能让人心灵特别有共鸣的电影，还真是不太多，但人生遥控器绝对是其中一部！
转个段子：儿子终于看到盼望已久的大海。 他对妈妈说：“妈妈，不是说大海无边无际吗？” 妈妈：“是呀。” 儿子：“但我们怎么站在大海的边上？”
既搞笑又让人感动啊~要是我也有这个遥控器该多好啊，很想回到过去，让那段时光可以重来一次~
在亚当·桑德勒主演的片子中，这算是相当有深度的了。不过从各个方面来看，都只是一部平庸之作。唯一的亮点可能就是化妆（当年获得奥斯卡最佳化妆提名）。评分：6 out of 10
亚当-桑德勒长了一张喜剧的脸，这是一部充满温情，亲情，爱情的所谓治愈系电影。这类电影通常很大众，只要你不戴着有色眼镜去看这些，总会有些收获的。PS：我永远会记得电影里那只狗对那只鸭子做了什么...
很喜欢女主角 男主角也很不错 不过感觉这片子像极了Jim Carrey的王牌天神
family comes first. Good boy need rest. 金钱，工作去NBLGBD死吧。家庭才是最重要的。 强烈推荐，不看这片，人生不完整啊
虽然说死亡天使是个小老头有点囧~ 但是每次看过这种片子都忍不住感叹一下人生~ 毕竟我们的生活是没有重来这种事的~
轻喜剧，典型的美国好莱坞风格。结局是早就预料到的了。不过还是值得一看，搞笑的背后有发人深思的寓意。
其实没那么好看，只不过这个家伙也是干建筑这个行当的，加班、没休息，对不起家人朋友，这简直就是量身定制的建筑工程行业必看励志题材。看一下吧，同行们。看得你一把鼻涕一把泪
没有想象中的好看，但是Kate Beckinsale和Adam Sandler，都是我的爱啊~~~
一个男员工走到我办公室说他要辞职，我说别说这个你先给我拿一大桶润滑油来。——这个就叫性骚扰
看了好长一段时间真心觉得笑点太低太俗 可是快进得头发都白了的时候 才开始反应过来 小时候总希望时间过得快点 快点长大才可以做大人才能做的事情 比如有钱买任何想买的东西比如身边有个喜欢的人等等 还好一切对于麦克来说只是一个梦 喜剧嘛 希望时间过得慢到足以珍惜到所有该珍惜的人
可一键式快进的人生，几多欢喜又几多悔恨泪水。所以，趁我们手里还没有被塞那个可怕的遥控器，在我们的生活还有条不紊地按着正常速播放的时候，用心去爱、去真心身边的每一个人吧！P.S. 凯特·贝金赛尔负责美得不可方物，亚当·桑德勒用屎尿屁和无敌嘴炮诠释什么叫唯有爱与家庭不可辜负。
不要把时间都浪费在工作上！ will you still love me tomorrow AIR SUPPLY的《MAKING LOVE OUT OF NOTHING AT ALL》
看的是电影频道的译制配音版本。想不到很多含情色意味的桥段也没被删掉啊。的确，没有这些小搞笑，整个剧情就更加俗套了。
真心受不了Adam Sandler的所谓幽默，全是粗口和不合时宜的笑话。20分钟已经是极限了
老美的片子，又是family和work的课题啊，到最后的泪点我又沦陷鸟= =很爱adam sandler，是个小脸胖子哈。剧中那个MJ状告自己性骚扰自己，好讽刺。斯人已逝啊……
家庭比工作更重要~ 生活中有苦有乐，甚至有时候，苦才是乐。 生命追求的是过程，而不是结果。
结局很俗套但故事很感人，能够快速的经历一生的生老病死、人世变幻，从而找到内心所珍视之物是一件多么不易之事啊，这可是很多人穷尽一生都没能悟出的道理。该片说教意味虽浓但颇具人生哲理，毕竟普通人的人生没有后悔药，把握当下才最要紧。ps.贝金赛尔姐姐太美噜~
温情喜剧 在父亲那段真是要泪奔了 没有人生可以重来啊 讽刺的是电影没料到迈克尔·杰克逊活不到10年后 还调侃了他一把 悲哀啊
虽然剧情各种狗血，桥段各种俗套，但是当老头复读机似的在说“I Love You Son”的时候，我的鼻子确实发酸了，适合给工作狂看的电影，不适合本来就很恋家的人看
简单有趣的剧情设定，各种令人发笑的荤段子，家庭永远最重要的主题虽然浅显但影片成功的戳中了观众的泪点，如果影片以主人公雨中倒下结尾是不是更深刻呢，不过这毕竟是一部喜剧
这个应该是一部悲剧而不是喜剧吧~~但是在生活当中，被潮流所迫使，谁会真的做出本该正确的选择呢？
All you are doing is for your love, must keep this in mind, don't miss the important chapts
人生不过梦一场。你以为你错过了整个人生，到最后不过就是一场梦。你想快进的所以生活片段，都是本来要和家人分享的美好回忆。
家庭第一。 ps:演桑德勒儿子的那货太他妈性感太他妈像拉莫斯了！
树欲停而风不止，子欲养而亲不待。想起父母，姥姥，朋友，妻儿，老姨，很多时间我都是在按快进，烦恼，吵架，生病，低谷都是人生美的一部分，略过就会悔恨，什么都不要等，什么都不要省略，尤其是爱。 人都是一天一天走向坟墓的，走那么快干嘛
我不想人生就这样快速过完，结局全部知晓，没有疼痛没有争吵，没有相爱的瞬间，没有重要的人在场，那些耀眼的时刻，顷刻间变得可笑，看完这部电影，突然之间，我发现自己已经失去了很多重要的东西。
什么都是浮云，珍惜眼前的所有，快乐的生活。
设定没捋清楚，遥控器到底什么作用？仅仅是跳过人生不喜欢的阶段？那闪回到底怎么回事？最后还能亲到人是怎么回事？单说快进的话这个故事用一条短片就能搞定了啊。里面的科幻元素是个亮点，除此之外整个故事很一般，也就宣传下价值观而已。
没有那个多余的喜剧结尾，这部戏就圆满了，不过已经超出预期了
到桑德勒死时是绝对的四星作品，身为喜剧难免峰回路转一下，也算是喜剧收尾的典范。人生总是UP，让我想到一款面膜的广告词：停下来享受美丽~于现在的我而言，真是一剂良药。
一生很短暂，会遇到很多坎坷挫折，人生不能快进，要一步步走出来才活的真实有意义，经历过了才觉得精彩。被感动的一塌糊涂，我会努力珍惜身边每个人，爸爸妈妈亲人朋友爱人。
70/100。也许生活平凡到自己都厌倦了，你极力想逃避这些。可当你失去的时候才明白有些人有些事让你烦恼是多么难得，那些你曾经感到厌倦的可能正是最可贵的。生活在于选择，选择在你。
回到过去是容易的，但未来会怎样，谁的心里也没谱，主人公迈克尔·纽曼通过“人生遥控器”可以随心所欲地在他的人生时光中旅行，这个创意为影片平添了几分科幻的味道，也由此忙坏了幕后的道具师们。如何设计出这位建筑设计师独有品味的居室成了道具师们需要首先攻克的难题。当然，片中最令人艳羡的要算
剧情其实很俗，让人想起吊儿郎当的新年包，可是这种充满温情的亲情片总能赚我眼泪。我喜欢喜剧结尾，不过以悲剧结尾从创新上来说可能更好点？ （不过未来人得说，导演你对我们科技发展太乐观了哈哈～） （还有我挺想要遥控器的，没有记忆功能的那种...）
ml的时候可不能用这个啊，会秒射的……
人生又岂能都在野营和枕头大战中度过？一切其实都只是个平衡问题。所以老祖宗的中庸之道确实有其一定合理性。ps凯贝金好漂亮，不管年轻还是中年还是老年扮相都极致迷人。
人生只有一次，好好珍惜吧，强烈推荐搞建筑的人看，活生生的教科书，不过是反面教材
个人偏爱之五星吧。庸俗，关键是很感动，那一份被无视的父爱
不像外界说得那样低俗。个人认为反而很有意义。家庭为重！
1分钟嘿咻还是什么的。。这男人弱爆了
非常搞笑又让我感动到哭的电影，如果你还没看，应该留一份期待，把它列为和爱的人一起看的电影之一吧。
看到最后，发现很多熟悉的场景，才发现，这就是翻版的《生活多美好》
典型的亚当·桑德勒式美国喜剧，看得太多早已经麻木了..By the way，亚当·桑德勒是我最不喜欢的男演员之一..
是喜剧,但他临终前讲的那一段话太感人了.就让生活按正常的节奏进行下去吧,未知才是最大的魅力.好片!!
噢，当莫迪表示他是天使的时候，我完全相信这是《爱情呼叫转移》是抄《人生遥控器》的！ 对我是个深深的教育！该好好考虑考虑生活的态度了！ 我爸爸也不年轻了。主角倒流时光，吻他爸爸时，我热泪盈眶。 主角在雨中倒在路上留下遗言时，又一次热泪盈眶。
Bill...Bill...Bil......凸...l
开始还以为是那种无聊的电影，但是看到最后深深体会到一个人生的道理：我们的生命不应该只浪费在自己的空间里，最重要的还是家庭。在忙工作时 别忘回家告诉家人 我有多爱你们 抓住身边的美好！！！ PS 凯特·贝金赛尔实在太美了
侵权！仿造我的timemachine
We are born, we live and we die.We need a break, to just simply be relax and enjoy the sunshine and blue sky. family first. 平淡生活就是人生的意义。
当他在雨中说出family first并永别于这个世界的时候，我真的哭了。感谢这是个善良的故事，还能重来。人生是旅程，风景有亮和暗也有爱和恨，别快进，要享受，爱家人。这部电影不仅仅是喜剧。
我不得不说亚当桑德勒，你凭借此片，彻底上位了。
看完后立即给爹妈挂了个电话过去，我们要会珍惜拥有。
中间还是有虐的嘛…看到破产姐妹里的苏菲的时候吓了一跳，依旧那么dirty啊哈哈哈
纽曼真是个不负责任的男人，他为了解放工作压力去寻找一个万能遥控器，结果把生活弄得一团糟，直到他死去的那刻，他终于后悔这一切，他终于知道什么才最珍贵。于是他发现自己在超市的大床上醒来，一切只是梦？人生不能快进不能暂停，选择，全部都是你的选择。小制作电影，但题材新颖，爱和幸福，家庭为先。小红莓的客串，惊艳啊。
Fmily first.!!!.Adam Sandler 我最喜歡他這部
Slow things down.Take it easy.
开头有点想睡，是Kate一直在支撑着眼皮，中后部分开始好了，结尾挺感人的。。
其实这部电影有些小俗套，讲要珍惜时间，珍惜亲情。不过并不妨碍我对它的喜爱。里面的很多情节对于我都有不小的警世和启发。好多小细节还引发我的泪水泛滥。喜欢里面的几句经典台词：Family always comes first. 还有Michael和老婆的那句经典的爱情台词：I love you, forever and ever.
我的遙控器電池沒電了，不然肯定把後段太正面的地方快轉掉
每一次短途旅行，直至我们之间的话越来越少。 我给星，总是感情用事。 好了，生日快乐，开心点，别皱着眉头。 还有，我知道的永远比你想告诉我的多。 想想，多恐怖。
一向擅长演性格不稳定角色的沃肯
即使这部片子很出色还是不能改变我心中男银的事业比家庭重要的观念。亚当桑德勒表演到位，故事很有教育意义。给那几只可怜的狗狗加一星。
不喜欢亚当桑德勒，但是这部的立意不错。印象深刻的是他肚子上的荡啊荡的赘肉。
虽然不是两人互换的题材，但也差不多。从一件奇特的事情发现真理。和冒牌天神差不多。以为比较轻松搞笑，但是后来剧情开始煽情，还让我掉了泪…
Familly always comes first！
虽然剧情老套，依然被感动到：明天你还会依然爱我么
抱着看无聊不花脑子的片儿的心情去看的 结果看哭了 = =
只是没人会有重来一次的机会。 年轻的时候，我说自己要永不后悔。后来才知道，因为后悔了所以才死不悔口。
“家庭为重”。人活着还是情与义最重要，可却往往为了追求幸福而把自己变得不幸福。我一定要珍惜，珍惜每一时每一刻，珍惜父母亲人朋友，要对他们很好很好，失去了再后悔是最傻的事情。每一种经历都构成人生，有其存在的意义和价值。PS：哭了。
逝者如斯，尽管没有那样的遥控器，我们还是在快进着浪费自己的好时光，还好我向来不是乐观者，向来不会自欺欺人的认为当下的吃苦是为了日后的所谓人上人……所以“等闲离别易销魂，酒筵歌席莫辞频。”！
一向擅长演性格不稳定角色的Christopher Walken原来在喜剧方面也很有天赋。本片以看似搞笑的方式讲述了一个关于人生的真谛。
虽然梦幻，但真的很棒。不能后悔，不能预测，只有选择，这就是人生。
生活即是生命的意义 工作只是为了更好的生活 只是生活这个大主题辅助性的一部分 颠倒了位置 一生也就只悲哀地化成了一个忙碌影像的点
KATE BECKINSALE哈灵
☆，沒tm後退鍵還算tm遙控器麼！這麼大個bug消費不到爺的揪心感！
只有如此快进到人生终点的时候，我们才能知道自己到底想要什么然后还能回过头来重新开始。难道这不是世界上最美的童话么？
看到一半……是爲了凱特貝金賽爾才打的四星！！！（話說美女就是很占便宜~）
如果只有半小时 这电影会相当不错 但只靠一个创意 是不够的 本片 很聪明的触动了某某的神经 尽管后期的煽情显得刻意 事实告诉俺 感动否决定了最终的分数...
爱情呼叫转移一定模仿了它，在一按就能改变的人生中找到了什么才是最重要的体验。他们家的狗和大鸭子娃娃还真是搞笑！看着他跳过争吵，跳过生病，跳过无聊的家庭聚会，甚至还快进了和老婆嘿咻的过程，然后不知不觉地错过了儿子和女儿的成长，亲手毁了和美女妻子的一段婚姻，还让父亲伤心地辞世……不过还好这只是一段躺在家具店大床上的梦境，让他领悟了然后改正了，现在补偿一切正是时候。最后出现在桌子上的遥控器又将观众带进了奇幻世界，这个遥控器可能真的是存在的哦~
从电影院笑着出来，而且还多少有些感触
男主醒来的时候我也很开心，好像自己也有重新选择的机会一样，但错过的东西真的回不去了吧，每每憧憬人生的时候只会想到那些闪耀的瞬间，但那些平淡的点点滴滴才是贯穿人生的节奏，工作和家庭哪个更重要其实也不是显而易见的选择，我们需要感情的慰藉也需要自我实现，但一定不要做让自己后悔的决定。
人生的每个阶段都不应去跳过，好的或坏的，尝试去享受它。adamSandler越来越不只是一个喜剧演员了。
生命的精彩不容错过，他就在每时每刻的每一天，不要跳过悲伤 吵架，烦恼的那一幕，恰恰她就是最值得回味的过程
推荐！大家有空都可以看看，真的很棒
凡事不管是好的坏的，不能快进，都要经历，这才是充满魅力的人生。Will you still love me in the morning?
看到最后自己居然哭了！果断力荐！
我最爱的桑德勒电影，有笑料，有亲情。（ps，翻肚皮那段太逗了)
我的Beckinsale...沦为花瓶..
所有的工作狂都应该看看这部片子。有得必有失，自己选择。如果男猪脚再帅些我会多给一颗星的。。。
喜剧，但也有看到眼睛湿润的时刻。还是那句老话，别在失去的时候才知道错过的是最美好的，当在能够拥有时就好好珍惜。Family comes first! Not the work~
其实一般，冲着这个电影诠释的人生意义，还是要给4颗星
忘了什么时候看的了 还可以
霹雳游侠！Sophie！好多熟悉的面孔哇~匆匆的人生留下的只有遗憾，珍惜眼前踏实努力，错过就没有重新再来的机会~好可怜的大黄鸭…话说等到大约2030年的时候…我们的医疗设施真的会这么高科技么…
《making love out of nothing at all》！！ air supply赛高！！！/哟 这不是SPN里的Ruby么~~
生命中的每一段都是必然的，有着因果关系的，所以每一秒我们都不能够错过，即使那是不如意的时候
That's LIFE&Air supply 《Make love out nothing at all》
很不错的构思，很感人的剧情，让我认识了亚当桑德勒
不算好片。但忘不了那句临死前的Family First...
人生到底是如何取捨。。哭了2次啊。
拍的一般吧，没有居家男人好，主要是这个遥控器没有什么实质的用处来制造剧情的反差。
幻想跳过麻烦，跳过悲伤，其实也在跳过快乐，没有感受悲何来快乐？
路要靠自己一步一步的走 瞬间得到的东西不会长久 任何事有所得必有所失 违反了客观规律只有死路一条 心态最重要
应该说，剧本是写得相当好的，可惜选错了演员，后半段的沧桑感，桑同学无论如何都演不出来，于是一个人不断忽略自己人生过程而导致的悲催感也减弱了许多
在这部戏之前不喜欢Adam Sandler~但是看过之后就觉得赞，演技真不是盖的~故事也很好
虽然我明天就要考试，虽然我远没复习完。不过好吧，这一趟很舒畅。谢谢~
就算道理很浅 就算 就算 我还是感动了。我的痛苦和无聊我也喜欢，我也宝贝。
所以说人生遇到的挫折都是死亡天使给你的告诫，差别在于没有回头路。
这实话是一部让我收获太多的电影！看完后我有一种强烈的想要拥抱家人告诉他们我爱他们的冲动！ 每个人的人生都不长，不要浪费在无谓的争名夺利上，而忽视了近在身边的最最珍贵的亲情！ Family First！必须的！
本来看得打算弃掉的，最后却莫名其妙得哭得稀里哗啦~ 到底自己期望的人生是什么样呢？ 不管怎么样，要尽量开心的过每一天！不要再时光飞逝后的某一天忽然懊悔~ 去做自己喜欢的事情，永远都不会晚~~ 本剧的主题，不要忙碌的忽略了家人~ 希望将来，在我忙碌工作的时候，还记得来温习这部电影~
小小说教，但丝毫不影响感人度。
无论再怎么忙碌、请不要忘记一直陪伴着你的家人~family comes first~
笑点多泪点也多，煽情而不造作，最重要的是女主角和宠物都选得好棒啊！
二流剧本永远在说教人生“真谛”.我不管价值观是否被主流认同,多么有教育意义,这种拍法势必简单化处理了生活.这片的化妆展示了一定水准,另有一处我很介意的Bug:贝金赛尔大美女你都懒得搞,这合乎常理?
不喜欢看弱智的。。一开始又没说遥控器可以自动记忆，自动选择时间，后来却出来这种问题，没了悬念，无聊透了。
这个题材明明可以探索出更有趣更out of the box的编剧。
前面一小段略显拖沓，后面渐入佳境，以后用东西前都要特别注意副作用。看到The Cranberris主唱好激动，刚还听她歌来着~
工作是为了生活，生活不是为了工作。女主角不错
I will still love you next morning,once life love forever.
立意是好的，可惜细节不讲究，各种演技浮夸，各种无关情节，各种突兀的进展。另外男主虽然不丑但是看起来好贱。
We need a break, to just simply be relax and enjoy the sunshine and blue sky.
上厕所的时候，洗澡的时候，睡觉前，大部分人多多少少都会想过这样的段子吧
本来还以为是很俗的电影，非也。亚当•桑德勒很好的诠释了那种错过的失落，寓谐于庄，幸好这是喜剧^-^
自己的生活果然还是要自己去经历，无论好坏都是一笔精神财富，人生没有遥控器
人生在世，如意的事太少，美好瞬间之所以美好，不过是因为悲苦太多，偶尔的平静即是人间大幸。
看到他爸爸没有的那一段，泪奔！看来我最放不下的还是父母！我的人生操控的太不合理，总是被crapy junk充斥，喂成垃圾人
看或不看，大家都明白家人是最需要珍惜的
Family come first！
所有此类影片都在提醒你没有后悔药，可是不像主人公这般经历一番，大多数人不会明白。可怕的是一而再地走回头路，说的就是我。
吐槽点很多....最搞的是那些该死的狗和2017的两笑话....亏得这个题材，温馨搞笑之余还能思考下人生，笑点有些恶俗却总能让人捧腹，OST也没拖后腿..赞一个
且珍惜身边人。温馨喜剧，三星半。7.4
生活哪能快进 喜欢这样笑中带泪的
还不错吧，挺大众的
失去才知可贵，珍惜身边人，Family come first。让我想起曾经对不起父母的一些事，很自责。
买的是盗版盘。。。带到班里大家一起看。然后最后哭掉。Family comes first.这句话 只是太沉。太重。
如果你觉得自己很颓废，每天碌碌无为的，觉得人生有很多不如意！看这部电影吧！然后你会觉得每一天都是上帝的恩赐~！
真后悔在大年三十晚上看了这部垃圾。
因为没什么期待说以带来了意外的惊喜，并不只是单纯的搞笑，喜剧之外深入浅出的给你上了一堂人生哲理课。
不就是个娱乐片吗。有必要归结到教育意义上吗
人生没有遥控器，没有快进，所以在你憧憬未来的同时，还是认真地走好现在的每一步吧，在23岁生日这天看这么一部电影，祝我生日快乐!
不知道为什么，几次看到后面那段我都忍不住想哭
生活需要慢点，生活需要家庭，生活需要珍惜
看完让人感慨万千，相当喜欢。
有点俗，但我被感动了，好片。挺喜欢亚当•桑德勒
