评论
给电影零分，给电影背后荒诞剧一般的现实满分👏👏
我吃瓜来了。 以下为引用 来源 微博@陈生大王： 这部电影，对小刘来说算是世间最甜蜜的礼物了。 她老公张院长，可以说是人到中年心如初恋，把能给她的都给了，让一群明星围着她转圈圈。真是娜样纯杰的爱恋。 但对资方来说，就不美好了。张院长不心疼钱，因为根本不是他自己的钱。《一纸婚约》的第一出品方是青年电影制片厂，该制片厂由北电100%持股（图6）。 也就是说，张院长这部博美人一笑，更引众人发笑的夫妻自娱自乐电影，由北电买单了。
本院内部捧人的失败案例
本来不想打分，因为承认自己看过这电影的时候有点儿反胃。但挺喜欢杨紫张一山和关晓彤。这片儿就老师拉着仨学生拍出来的，老师还亲自上阵演男一，这不得不让我毫无事实根据地贬义地怀疑女一是什么来头？
69年生的张辉用北电的钱给93年小妻子拍部主角戏，让杨紫张一山做配，真是感天动地
爱她就为她拍一部电影，一起逐梦演艺圈
北电院长和他的学生老婆
权力三部曲：《时差七小时》、《逐梦演艺圈》、《一纸婚约》
嗯，我也是来吃瓜的。张院长离婚另娶女学生，花学院的钱讨新妇欢心，很有魄力。中老年人恋爱，果然象老房子着火，没得救:-D
一个老男人的一场意淫
张导开创了比纪录片更真实的电影类型——“瓜片”，这瓜真大真甜！
油管上看完了……一星给晓彤一星给刘星一星给小雪，剧情不评价了
北电院长就这水平？
一定要打卡这部北电表演学院院长的实力制作
北电版烽火戏诸侯
糟老头子发春
电视电影~居然还在美国上映过~可以可以~
一出闹剧，很难界定这是一部喜剧片还是惊悚片还是社会伦理片，各种诡异的情节设定，矛盾和感情一样突如其来莫名其妙，人物一个个宛若智障，男主跳楼后灵魂外化，裹着个白床单飘来飘去说非主流鸡汤的升华方式让我好想冲进去打他，总的来说，十分劣质，不过看在硬生生让小雪和刘星结婚生子这一点上，半星
请大家仔细看看海报上列举的五大奖项，光是提名就足够震惊，竟然还有获奖的……没想到中国和国外的这些奖项掺水如斯……你看这个瓜，它又大又圆……
为这段可歌可泣的爱恋点赞，希望中国电影就直接烂在电影学院里，就别再出来恶心人了吧
信服力不够啊!圣人视角太恶心了!导演老师给自己安排的戏份有点冗了。。这种片国内上居然还被剪了2分钟 不会是 评职称 那块儿吧?:)。。
现实比电影精彩！！！2019开年大戏！！！
相比男女主的烂事，翟天临真的不算什么了
很写实很现实，男主角如果让吴秀波来演就化腐朽为神奇了。
定金没交全就开始装修人家还在住的房子，编剧是没买过二手房吧，张一山杨紫都在里边打酱油，真好奇这位导演兼男主角是什么大人物
一个中年老男人花了几百万在电影里意淫自己的屌丝梦。2018年你仍然有机会在大银屏看到毫无魅力的老男人莫名征服40岁女上司和20岁小姐姐，在经历一系列世纪初电视剧里的抓马后收获真爱的故事。导演十分做作，仿佛可以看到他拼命举着蜡烛营造自己圣父的淡淡光环。
一星给刘星，一星给小雪，一星给晓彤
看了cut，尴尬癌都要犯了。这学校不是学校，老师不是老师，没有过去戏子的水平，行的却还是肮脏龌龊的事情，并美名其为艺术，在下水沟里寻找年轻纯真的肉体来供奉，用原始欲望来为自己做辩护。那些对学术不端等麻木的人，阿廖莎三色等我们其实都记着，存在不是合理的，应当保持敬畏。
从学生到院长夫人，都是努力奋斗过的人
导演我就想和你谈一谈，既然女主喝酒醉了开始脱衣服，为什么到了内衣就不脱了？你想拍成三级伦理片就拍嘛，咋就这么保守呢，你说是不是
一个中年男教授的欢乐意淫，却也的确有时代背景
白岩松老师的第二春。本来吧，剧情逻辑不合理但大方向还行，刘星和小雪这一对超级CP终于要结婚了虽然有点渣，但男主导演披着床单到处游荡的时候我就崩溃了，强行说教，没评上叫兽居然把病气好了，然后happy ending了？PS，女主看着这么显老，居然比刘星小雪还年轻……
谁能想到，我昨天才看，今天他舅翻车了呢?
一星半吧，前面其实就是一个老土的都市爱情片，还挺80年代的，放在央六后半夜放，质量并不算最差的。后面跳楼之后就实在不忍直视了，各种胡乱抒情。男主形象非常韩国中年大叔的设定，稍有油腻吧；女主的表演，实在是……
真的是惊了，这部电影的各种价值观，辣眼睛，张一山和关晓彤and杨紫来演这部电影难道是因为留级警告？这片子只能说是一掷千金只为博美人一笑，呵呵了。（导演和女主角是相差30岁的夫妻，还是再婚的师生恋，可真n b）
一个买房卖房假结婚的关系，认识还没几天，床都没上过，你让一方，面对瘫痪在床变成植物人的另一方，选择不离不弃，要照顾对方一辈子，这么个玩法，有点太扯了。想感天动地，也不能把观众都当傻子啊。反倒是没评上职称把植物人给气醒了，这个槽点至少有点批判的意思在里面，虽然也扯，但还能接受。看在你一个老大不小的院长为了爱情的份上，打个一星吧。
这就是北影班底的诚意之作？还不如黄金时段的偶像剧。
北电院长自导自演的电影是这种品质，是不是应该把北电做成四本比较合理？
无话可说
既然北电的头儿拍电影都这个水准了 那以后大家也别嘲别人科班出生的演技咋咋地了 老师教不好啊
既然北电的头儿拍电影都这个水准了 那以后大家也别嘲别人科班出生的演技咋咋地了 老师教不好啊
张院长还是道行高呀，你们以为张院长耗费公帑只拍了部豆瓣三点多分票房几十万的烂片？院长才不会在乎这些名利呢，本片里里外外透露出的都是院长夹带的私货，两点最重要，一是洗白(洗白有点揣度恶意腹黑人家，当然还是希望院长如片中一样情投意合呀)与女学生老夫少妻那点事，二是对娇妻的殷切期望，期盼二十年后自己瘫坐轮椅病榻时娇妻不离不弃照料晚年。从一个观影的角度看，电影没有想象中的烂，只是院长完全是把本片作为一个洗白或者捧妻的工具使用，剧本和表演充其量属于二流电视剧的标准，完全没有打磨，毫无电影质感。因此，作为一个院长，竟然为自己与娇妻，公器私用拍这么一个算不上电影的电影，实在是侮辱自己表演学院院长的身份以及玷污电影这门艺术。
这份爱情 感天动地
很一般般，不知道张一山为啥接
艺术生还成天买惨说大家对他们有成见，为什么有成见你们心里没点b数吗！
慕名而来(⊙o⊙)
我还真为了吃张辉院长和刘熙阳的瓜看完了，我只能说，爱情真伟大。 一个不知道怎么当上院长的，一个不知道怎么当上学生的；一个导得差，一个长得丑。 竟然还这么高调，真的有恃无恐。
别说一树梨花压海棠了，人家张辉能为了小老婆请张一山、杨紫、关晓彤当配角，圆小刘一个演员梦，张先能为了小妾请好朋友苏轼专门作诗一首赞美自家媳妇流传后世吗？（手动滑稽）
如果当时翟天临说知道知网，这个瓜的藤哪会被顺得这么长
垃圾导演，身为教育届人事，业务能力垫底，拍出这种垃圾剧，道德更是没有下限，年纪一大把娶自己的学生，这种两不沾的人既然手握大把资源，拥有各种权利特权，不干人事，我要吐了
陪老妈去影院看的，毫无疑问的烂片，男女主脑残吗？完全没有办法共情。
妈呀，之前追杨紫张一山cp的时候居然看的就是这个电影，当时还奇怪是谁要拍一部这么毁三观的作品。。。。
北电表演系院长牛逼
吃瓜来的，真是叹为观止的操作！！！
剧情无聊，画面还不错。
好奇害死猫！
摧枯拉朽，感天动地的中年爱情故事啊，我呕了
刚毕业就女一，我以为这是有干爹，没想到是老公，为艺术献身的你像极了爱情
很现实的一部影片，大都不配的婚姻两个人在一起都是有目的的，爱情这词太难得太少见了，另外很惊喜我喜欢的三个童星竟然又一起合作了，张一山人设有点渣，杨紫穿婚纱那里我真的感觉时间过得太快了，看着他们长大有点泪目，关晓彤这类角色一如既往的把握的很好，不过能看到他们同框已经心满意足了
Xiaotong and The leading acting so well,good work for Qiao Qiao's
这么神的片一定要标记一下。恭喜张院长，感谢翟天临。如果没有小刘，估计会以为本片是张院长自我YY的片子，然而其实背后有真情啊，太浪漫了。吓死我了。麻烦交代一下公费私用的情况，祝好运。
权色交易。阿廖沙尸骨未寒。https://fx.weico.net/share/57599007.html?weibo_id=4338617051105020
翟博士（后）：我是你的破壁人、张院长：...........................................................................
老腊肉怪疼媳妇；院长：我就敢把自己和学校那档子烂事演给们你看！服不服！
加上前面的19个人，这下又多了一对黄昏恋恨上翟天临了，一个瓜扯出一片瓜田，果然经常熬夜能使人延长寿命的结论是真的，这也太刺激了，吃瓜群众表示这个瓜又大又甜哈哈哈哈哈
内容极其现实主义，充满中年危机男性的自恋，就是男主女主演技太尬，台词可以写的好一点。如果是连续剧SP什么的大概还行。配戏的卡司太凶残。不过为什么背景是魔都啊，哲学系呆了20年还是副教授怎么可能买得起这么大的房子……
太神奇了，魔幻现实主义爱情，吃瓜吃瓜
北电版烽火戏诸侯哈哈哈哈哈
北京电影学院自家表演院长娶了自己的女学生作妻子，然后用自家学校的电影制片厂为妻子拍了部电影，然后又在自家举办的奖项上拿到了大奖。
不错哈，全片都是迷惑行为大赏。一个中年老男人能一口气做上一个半小时的春梦，体力还不错
剧情设定不合理，中年女领导，为什么要潜规则颜值并不出众的中年男主下属，要潜也应该潜小鲜肉啊。
一纸大粑粑
一星都不想给，太尴尬了
居然是北影出品 院長親自導/演 暖男設置真是深得人心啊 女主居然93年的 還以為80後呢 院長穿著床單到處跑的段落真不能把片子歸為喜劇類嗎？
中年男人的意淫
本打算拍个无名电影，顶个项目成果，报笔科研经费，没想到托博士的福搞大了，搞太大了……
电影学院是我的初心，希望破坏他的人都能下地狱。
一般般，冲着张一山去看的，结果出场一分钟。
向往老师碾压张辉老师和劲松老师啊，这个故事核像极了当年张艾嘉导演的《少女小渔》不过从时代背景到故事布局，人物困境差了N个档次。小女孩演的挺好的。（北京电影学院标放）
还能说什么，为伟大的爱情献上一颗星吧，感谢打假战士翟天临。
剧情混乱，深度不够。
和现实对照着来看，你会发现，特别有意思，这片子还真的是有种特别的魔力
和你们单纯来吃瓜的群众不一样，我是吃瓜兴起看完全片认为电影确实只值一星的观众。
院长不跟女学生搞点桃色新闻那还做什么院长？？？当年我们大学学院的院长也是出轨女学生搞出人命然后离婚再婚，这货还是靠原来老丈人才留校的呢，等小三失去新鲜感了又继续骚扰新的女学生，用奖学金、入党、保研的名额潜规则，不同意就整你，中国大学里到处是这种垃圾领导，能专心搞学术吗？
翟瓜而来
看到杨紫，张一山，关晓彤很吃惊，没想到这仨竟然接这种烂片里的酱油条
一星打给张一山和杨紫合体。
听说了这个电影背后的故事，比电影精彩多了
去年在北电看得首映：院长急于卖房，女主准备跟张一山结婚，打算买院长的房子，但手续不全，所以跟院长假结婚，准备过户。却发现张一山和自己的闺蜜杨紫私奔了，女主一狠心跟院长真的在一起了，期间女主父母、院长的女儿关晓彤都反对这门亲事，最终他们通过了双方的考察，女方家长和男方女儿都同意了他们，最后院长一激动灵魂出窍了。抛开场外因素，电影从内到外显示的那种高高在上的说教，本来一个普通的商业爱情片搞得乌烟瘴气，结尾院长灵魂出窍飘着灌输人生哲理，在场学生哄堂大笑
优酷，44分
阔怕，纸上刷刷：https://media.weibo.cn/article?id=2309404339584002591404
用客串的演员当主演来宣传，真难看…
是不是都是锡盟人看的？
和大部分观光网友不负责任、义愤填膺的一星不同，我是认真看完后过来的。能说的不多，悄悄告诉各位一个通关密码吧，00：44：44
呵呵，贵校人士肯定已觉丢人到想自杀了。
张辉这么丑的老鸡巴刘婊子怎么下得去嘴、恶寒
看看 人家九三年的妹子都当上院长夫人了
微博吃瓜群众慕名而来……电影还不算一无是处（虽然灵魂出窍和植物人因为没评上职称被气醒这两段我真实笑到头掉），但是跟电影背后众星捧月只为博美人一笑的绝美爱情故事比起来真是不值一提啊。张院长怎么不直接拿自己的真人真事来拍电影呢。
北京电影学院真是烂到根了！北电侯亮平 翟天临 网络标记一下！
表演学院院长工整的学院派讲故事，用他喜欢的方式讲故事，你不明白为什么说评教授就抽搐有反应了？答：“这就是个电影”，或许是有个人的一些独特故事背景吧，导演就是喜欢这样玩。女主很美很棒，配得上那些奖，关晓彤是惊喜！最爱王劲松老师~
神奇的影片，化现实为作品，众星云集，力捧媳妇。
没看过刚刚知道这部片子，反正早已下映了，各位豆友一起打5分送他上豆瓣top250
张院长你是不是想吃了装逼临
这可能是哲学系被黑的最惨的一次（最后一段颇有安东尼奥尼的质感，不愧是北影诚意之作）
娼妓和嫖客主演的电影嘛，为什么不还编写剧本啊，明明自己的生活更戏剧性
周幽王烽火戏诸侯，一骑红尘妃子笑
慕名旁观了一下北影院长的大作……口区……
令人作呕，老牛吃嫩草
吃个瓜，吃个瓜。。
略带欢喜冤家模式、又混杂着社会伦理的爱情轻喜剧，整体拍得过于电视剧化，比如服道化、场面调度、大量简单正反单及中近景镜头等。故事推进有点想当然，而需要点题的时候，男主突然蹦出来、自带圣人光环念哲学讲大道理也不够高明。不过，戏里戏外相互对照着看，就有点意思了。原以为是虚构了个老男人YY的故事，不料是取材现实，有夫子自道之意，也是本色出演啊，呵呵。。。
一句操你妈，不然对不起阿廖沙和北电侯亮平
院长脸太僵了。。。吃瓜吃到熬夜，太不值得了，后悔，睡觉去了
这事和翟天临有啥关系？
张一山和杨紫的合作，本来是很期待的，但是剧情真的不行
百度了一下导演 默默减了一颗星
太牛逼。女主角和张一山准备结婚，最后新娘是闺蜜，体现了“饱和式”结婚和个体的徒劳，大学老师共用一个办公室，导演让老婆脱衣服跳舞，体现了集体主义价值观，最后群马的航拍，已经达到好莱坞《魔戒》的水平，翟天临度为0，强烈推荐。我打一星是因为有人花1000块钱让我改！
导演拉了三个流量作配 十分高明 然而故事跟不上 可惜这资源
现在的套路就是 男女一同居 女的年轻漂亮刁蛮任性 男的老成体贴包容正直 然后就像爱 21克拉 超时空同居 都一样 太没意思了 关键是这剧情真的脱节很厉害 什么破剧本
太可怕了
院长老当益壮，实乃吾辈楷模。
奇葩剧。
捏着鼻子，强忍着呕吐，打一星— —的确没看，打一星就为这头令人作呕的老犊子。
想表达的主题挺好的，但是表现形式一言难尽。男主还算克制，可是女主？演技是真的很浮夸了。故事的衔接也有问题，感觉就是原本精明自私的女主在失恋后莫名其妙爱上了男主，就算男主植物人也不离不弃？结尾也太牵强了，强行happy ending ……
艺术源于生活 （吃瓜）
没评上职称？植物人被气清醒？这编剧的脑洞啊！这导演也真的能拍出来？这演员也真的能演出来？一星都多。
运用气醒植物人的魔幻现实主义表现手法反映了当今社会日益严峻残酷的教授职称评定问题
不想做老公的导师不是好干爹~
直播提问的不知是何方神圣，实在是妙不可言
“北京电影学院诚意之作”
看电影谁能想到他俩真的就是夫妻。
路过吃瓜，院长夫人辛苦了
这个电影就是拿来洗钱的，他们才不管你看不看，反正随便搞，用拍电影的名义大量接收来历不明的资金，然后通过投资的方式给这些资金上税。最后再用各种手段返还回去（片酬，工资，类似FBB的阴阳合同），在中国大部分电影从来就不在意好不好看，关键是能不能成功洗钱。
故事四平八稳、表演平淡如水，谈不上好，但也可以一口气看完。女主有身材好啊、导演还特意让她来短脱衣舞，秀了一把；脸蛋不是特别漂亮那种。得益于翟天临，可以把它当故事片、喜剧片、伦理片、爱情片、讽刺片、批判片，希望能当法治教育片。https://www.zhihu.com/question/311916339
改革开放吹大地，这届网友真给力！一支梨树压海棠，北影学院真淫糜！
刘熙阳演技比景甜的经得起捧。评职称那里吓醒真是太太太有诚意了哈哈哈哈。有评论说这是中年男人的意淫，可也是“戏剧照进现实”或者“现实在电影的映射”啊，这就很魔幻了。
主管表演系的领导自己演技都不过关，但是却敢花别人的钱自导自演烂片捧小媳妇，真是魔幻啊
那是非常的值得一看呐
北电侯亮平，北电知网，现在又来个北电院长，北电不愧为中国学校里最脏的娱乐圈
烽火戲諸侯
本是个无名烂片，却意外翻红，而它的诞生，是过于高调的产物，也算求仁得仁。作为某种见证，是神片。
呵呵呵呵呵，公费拍片，建议纪委巡视组去北电转转。
表演系老师 坐拥如此资源 却拍的一塌糊涂
感谢翟天临让我认识这么好的电影！
尬出一脸翔
老实说我没看，凑个热闹给北电童星三人组，一颗星给杨紫一颗星给晓彤一颗星给刘星啊不，一山
那个提名的啥电影节真是个神奇的电影节
？？？？？？？关晓彤杨紫张一山为什么会愿意拍这个东西
“现在是法治社会”哦
吃个瓜，差是真差。
北大要臭，吃瓜群众围观(・o・)
请问院长艹女学生爽不爽？北电是技校还是妓院?权色钱交易，恬不知耻，还拍成电影到处宣扬，恶心到家了!
情怀表达得难以共鸣
讨好学生老婆的大礼？
北京电影学院的张辉靠手中的权利让学院公款投资，然后请小老婆名下的制作公司制作，把公款洗到自己的腰包里这个操作和北电侯亮平爆料的同学校的摄影系领导操作如出一辙。再结合阿廖沙还有翟天临等事件只能说这个学校是从上到下彻底的烂，坏是大多数的好人是个别的。抛开背景看影片本身，只能说以后不要再批评鲜肉鲜花的演技了，中国电影最高学府表演院长就这水平还对他的学生还有那些偶像歌手或选秀出身的演员那么要求干嘛啊
先不说这电影是怎么拍出来的，就说这剧情，三观不正，逻辑不通，另外这教授的演技，都当教授了演技还是这么的捉急，我觉得全片最好笑的就是最后，植物人都被气活了，还有最后在夕阳下骑马，估计是想满足自己和小老婆策马奔腾的愿望。不行了，受不了了，大半夜的恶心死我了
烂片
好奇害死猫。。。
羡慕张院长
辣眼睛
拿国家的钱给学生小老婆排烂片，外甥学生做导演，票房还进自己注册的公司里，北影张校长这算盘打的真漂亮，大家也都见怪不怪了吗，中国特色。
博士论文不觉的算个什么事儿。反正国内的博士，想人肉，估摸谁最后都差不多是那回事，除了真做科研的，也不觉得那是个黑点，人家是混体制的演员吧，表演真得过了关，就行了。在那套体制里，为什么非得有那个文凭，才是问题。拿到了很多好处的，想拿却拿不到的，终归都是浮萍而已，没几个人干净，谁也不比谁好到哪去。但这个电影以及贵校前任院长，那就真过火得必须得一星伺候一下了
北电表院张院长为捧小妻，公款拍的大烂片！不舍得小老婆与别的男演员亲热吗？自己拖着油腻的肥胖身躯亲自上阵……看上去一阵阵的犯恶心！一个为了年轻的肉体，一个为了钱为了权，恶臭到一块儿了，真般配
瓜藤上摘了一部电影看……
我很好奇在学校首映时同学们的内心活动
虽然是吃瓜知道的这个电影，但我绝不是跟风盲打的一星，我tm真的看了（虽然全程拖进度条），女主真的毫无演技啊，关晓彤在旁边被衬托得简直能拿影后了，院长被女领导扑倒在床上的情节我尴尬得直捂脸…真是太能意淫了
这错乱的三观，鬼看得下去
北电领导为了小媳妇圆梦找一堆流量实力派当配角，真是好梦幻好不要脸啊，祝你早日被双规
国家的资源让你用来捧小三？太恶心！
果然院长一出手就知有没有，《一纸婚约》豆瓣评分2.9分，好于0%的同类影片，狂揽70万票房，分账大概够剧组的盒饭钱
学术之瓜
慕瓜而来哈哈哈，如果前十分钟剧情还算现实主义，那后面狗血的剧情大概可以说是部分中老年男性意淫的狂欢了。职称啊，和女学生的绯闻啊，年轻boy靠不住啊，出事之后生死相依啦...嗯Mr.huizhang您开心就好啦～
我想 如果这场风波是电影宣发的一部分 那真的是很棒的行为艺术了
绝了，绝了，笑的说不出话来(指悲哀)
贵北影可以说是男_女_！
惨绝人寰的烂
忘记公正与透明，就是对公民权利与权益的亵渎
什么jb玩意，公器私用的杂种导演
看多了老年爱情喜剧，终于来丁一部“残酷真相"了。
张院长用北电的钱哄娇妻开心，真有你的。
优秀吃瓜选手现在想呕
婊子配狗 太感动了
电影里的情节烂，戏外的事儿比电影更烂。
艺术来源于现实，以下请看北电院长亲自示范。
不太喜欢
跟片
中老年男人的焦虑，即使瘫痪了小娇妻也会不离不弃
我觉得女主角前半程演出了精明市侩不讲理的感觉，男主角一脸道貌岸然，还会披着床单飘来飘去尬讲虚无的道理。剧情令人智熄，但是很有现实意义——职称没评上，植物人都能气到醒过来。
翟天临能把校长都扯出来 这波抄袭绝对是为了北电都未来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后五分钟真是太高能了
可不可以0分 我真的看到好想离场只是旁边位子都是人走不出去🙃
和朋友一致意见，刘熙阳长得很适合演民国地下工作者或者婆媳家庭剧里的语文老师，应该去搞青衣事业而不是搞院长
微博观光团来吃个瓜，顺便感谢翟天临
令人作藕的片方私家乐合集，染了四千多双眼。
69年生的张辉用北电的钱给93年小妻子拍部主角戏，让杨紫张一山做配，真是感天动地
单纯想骂。
？？？我竟然看过这部片！翟你可长点心吧，别跟这群人乌七八糟的乱混了，只能越混越黑。以你的演技，就算大专我也照看不误，文凭还虚假文凭就这么重要吗🙃
魔幻！非常棒！
神tm三观，吃瓜群众不应该好奇，好奇害死猫啊！！
见证爱情。
吃瓜之前，我觉得这电影特别狗血，吃瓜之后，才知道这是现实主义题材呀，哈哈哈
