评论
大风车
超爱！~
雨啊下吧下吧！！
对对对 自己建造木质房子 自己做衣服 当时真的太羡慕嫉妒恨了
央视播放的片子，非常好看= =
好喜欢好喜欢好喜欢这部动画片啊！！！以后有机会一定要再看一遍。
画风俏巧
2015过年在家躲在被窝里用网络电视看的，我记着了。
小时候有一件T恤上印着他们一家人。。
小时候大风车播过的，不过也是属于我不太喜欢的哪种类型，喜欢他每们的树屋。
记得有一集是芙劳拉把绳子绑成一个圈，套在树上和自己腰上，用这个办法上树，"大风车"提问她是怎样上树的，我还写了封信去回答这个问题，但是寄出去之后才发现答案应该写在信封背面而不是信纸里~~
好想念的故事，有地方可以看吗？
重温~！
印象中是美国动画，怎么变成日本动画了
很向往那个大树屋
她完全女神化了~
鲁滨逊一家漂流记
和棉棉一起看，可以学到很多知识……
小时候的梦
终于找到名字了
小时候的大风车，爱死了。
╮(￣▽￣")╭
好羡慕那个大树的木房子
超爱这部，小学的时候天天看，前不久又看了一遍，美好的童年回忆啊~姐姐还不想长大...
家族ロビンソン漂流記 ふしぎな島のフローネ
童年的美妙记忆啊
荒岛求生的段子我都喜欢。无意中找到的老番，立刻被吸引，挺好看的。它让我对世界名作剧场的片子有无限的兴趣。其实情节还是挺简单，有的还挺幼稚的。
在大风车！
好舍不得的看完了！！
竟然找到这部动画片了，最爱那个树上的房子
小时候的回忆。现在没事还经常翻出来看看
童年最喜欢的动画片
童年的美好回忆呀，o(∩_∩)o 哈哈，还记得，很棒的感觉，真好
看了半年多
好看
妈妈最喜欢的动画片！我都不太记得了。。
其实我忘记讲啥了
童年时最喜欢的动画片
姐姐在顶峰达到巅峰或是高潮
小时候特喜欢的一部动画片，长大后还心心念念，就是忘了叫啥名字，在豆友的帮助下才知道原来叫《鲁滨逊一家漂流记》，我要再看一次！
我有一件短袖衫
寓教于乐
小时候最爱的动画片，大风车里面的回忆……
大风车！
今天gf突然也想看，无奈居然找不到可以看的。好像大家印象最深刻的就是树上的别墅那一节了。另外问一下和这个类似的有个狼孩的动画片，用的是自己的飞去来器打猎，这部片子叫什么？
现代人看更有意义，学习怎么做父亲、母亲、哥哥、妹妹
童年最喜欢的动画片，各种幻想自己和家人在孤岛生活，下一集没播前就各种脑补~
杰克好萌=V=芙罗拉很傻很天真！
充满了奇趣的回忆啊
好有爱好有爱好有爱……超级赞的小学生动画片，我居然一口气看了50集！
童年回忆！！！
恩，很喜欢他们那个数上的屋子
无意间翻到了小时候因为没看完而在回忆里念念不忘的一部动画，真的好喜欢！鲁宾逊一家真是我向往的一家人，爸爸妈妈对孩子们的理解与尊重，爸爸的正直与博学，妈妈的温柔与勇气，芙罗拉的善良乐观与活泼好动，法兰斯的勇敢与责任心，杰克的可爱，我太爱这家人了，跟着他们学做蜡烛制糖盐在孤单生存，失望过后也乐观面对生活！
终于翻出尘封的历史~ http://www.acfun.tv/v/ac431271
树上的房子，当年看的时候超羡慕啊！！！
为美好的童年回忆给到五分，难忘大树上的房子。
童年记忆…
格里格音乐启蒙
刚刚又刷了一遍，本人29岁了。 让人感觉安稳，回到童年的片子
小时候看过的，特别有意义的一部动画片，没有什么酷炫技艺和怪力乱神，就是一家人如何团结友爱共同在荒岛生活的故事，但真的很有吸引力。特别喜欢那颗大树。嗯，有时间一定要重温，如果可以，希望可以跟自己的宝宝一起看！！！
小时候看过最念念不忘的动画片～带着儿子再看一遍～
有趣又轻松 是非常热爱生活的人才能制作的动画片 观影体验很好 适合陪小孩以及小朋友独自观看都没有问题的哦✔
正好上班前看完👍
小时候可喜欢啦，一直对树屋有幻想
小时候美好的探险回忆。
大风车一生推
童年记忆
小时候超爱这个！好想住在树上
好久好久之前看的了吧
重温记忆 就算长大了看 依然好看极了
童年的回忆，兜兜转转找了很多年，找回来了
儿时对冒险美好的回忆
居然还能找到，这部动画印象最深啊 小女孩捡贝壳，还有大树上的房子
只在大风车看过一次，然后找了很多年都再也找不到。还记得那家的儿子会拉小提琴，鲁滨逊晚上和太太在树屋约会遇到了狼群袭击。
好吧。。童年看过的所有动画片几乎百分之九十多我都很喜欢。。。这部也尤其喜欢，刚我评论说pingu家族是最最最最喜欢的，这部动画片也是并列喜欢的。很美好啊。。看了这部以后很有一段时间想要生活在一座岛屿上，然后住在大树做成的房子。。。喜欢喜欢啊。。有些爱不释手啊。。
从动画自身的定位来看，给这样一个在原著本没有女儿的家庭加上一个女儿真是明智的选择。在这孤岛上就只住着鲁滨逊一家，很向往他们这种自由生活的方式，尽管他们要比现代都市人为生活做很多很辛苦的事情。
还有一个名字叫《瑞士家庭漂流记》
小时候看的，忘了当时央视那个时段的栏目是叫“聪明屋”还是“大风车”了。当时我就想，如果是一家人去漂流也不错啊，即便在孤岛上。印象深刻的是，有个男孩儿从水里摸到了黑珍珠，哈哈，好像小时候俺比较财迷啊
哎呀！怀念
小时候在大风车里播出，很好看！！！
掌握丛林求生技能的愿望就是从这部动画片开始培养起来的。
竟然又是日本的
百看不厌
最近想再看一遍
2018年的8月，第一次看这部1981年的动画片，动画把鲁滨逊漂流记改编的非常有趣，原本是孤单的一个人，变成幸福的一家人，就算生活再苦再难，只要一家人勤劳努力乐观，每一天，都是美好的人生。
小女主的角色塑造的不好。
貌似是我小时候看过的第一部名著改编的动画片~
鲁滨一家逊漂流记
很温馨的片子
童年回忆
以前真的天天看
儿时追着中央1套看。喜欢死了。
当年的大风车放的，那时候的中央台很好，给我们看这么优质的片子
好喜欢！！！！儿时的回忆啊！！
童年的回忆
很好看
每当心情低落的时候就来看看这部动画片，温馨的一家，可爱的芙罗拉，真的超治愈，看了让人心情畅快。
这才是好的儿童动画
听说以前曾在《大风车》放过，不过以前没看过，无意中发现的，真的狠不错哦！虽然已经过去30年，现在看起来，真比现在这些不知所云的片子好看多了！值得推荐！
大风车吱呀吱悠悠地转！小孩子，你们没看过！
非常怀念~
这部动画片让人最为佩服的是，虽然出自日本改编名著的那阵风潮里，但实际上却完全摒除了原本那个主题有些严肃和残酷的故事，鲁滨逊以“一家人”作为人设，更是让整个故事的基调变得充满温情，所以实际上，主创人员是借着名著的外壳，重新编织了一个具有强烈梦幻色彩的故事！尤其值得称道的是，整个故事情节设计和叙事推动充满了无限的奇趣和想象力，就是放在当今也属于绝对罕见的题材，一边放飞想象力的翅膀，展现强烈异域风情与趣味生机的同时，另一边又非常用心地切合了现实世界的科学原理（比如漂流地的热带动植物、旱季雨季的呈现、还有明明住的很好，却又不得不离开都交代的清清楚楚（指明了是火山岛））这些细节的把控，都是当今那种喜洋洋似的 被国外警告会让人越看越傻的动画片，所望尘莫及的。
