评论
这是一部很难用语言说明白的电影，妄想症？农村农民？劣根性？封闭意义？导演都说了，能明白我用意的不会有几个。大赞的是宝强的表演，我完全忘记了傻根和许三多，他就是活脱脱的树先生。
《Hello，树先生》是一部神奇的电影，在中国只有莫言早期小说曾带给我这样的体验，每个有着乡村经验的人，都会被带进一种微妙的现实哀愁里，想起身后一个个神奇无用善良无害的树先生，一身泥星子、酒沫子、火星子味道。所有乡土、人情都在失守，我们这些混迹城市的人在分裂成一个个无所适从的树先生。
他尴尬的生活就如同他那怎么摆也摆不对地方的手……
38分20秒，路牌特写，南北“人民大街”，东西“自由大路”。这十字当口，短信亮了：Hello！树先生。（潜台词：你就在这十字路口扎根吧。）
神啊，给王宝强一个影帝吧
虽然用了一些超现实的手法，却是一部极现实的作品。看完之后，只觉无比荒凉，亲人之间相互仇恨，朋友之间相互利用，夫妻之间相互欺骗，唯一的温暖是树先生和小梅的爱情，但在冰冷的现实面前不堪一击。而正常人的出路只有两条，要么变成傻子，要么变成疯子。
导演有诚意，但看着很难受。【MOMA】
@MOMA。一部天真的电影。没准是一场彻头彻尾的幻想电影，男主角从一开始就是疯的。从哪儿疯的也无所谓。但无论如何我反对把精神病诗意化。表演、剧作都显得过度天真，但天真无法作为遗漏和残缺的理由。btw我说这么多是因为这是一部还值得说点儿什么的中国电影。
或许这部电影会像“树先生“一样与当前的中国电影氛围格格不入，但导演既然选择把电影当做自我表达的工具，就必须做好准备接受由于观众不买单而带来的票房落差。就影片本身而言，魔幻现实主义很适合用来表现当下中国的各种变迁，黎耀辉的摄影和林强的配乐，也很给影片加分，当然，还有傻根的表演。
我哥耍流氓，我爸吊死他，我掐死我爸，我爸变神话。生活虽悲催，幸遇聋小梅，她即我天下，老弟骂我傻。华丽丽打一架，我也变神话，说风就是雨，老婆回娘家。凄凄复凄凄，你们都潇洒，活该我疯癫，人格也崩塌。难道我最初，该爱的是他？
对于八十年代严打的批判，贾樟柯的《站台》曾涉及这一主题。贾监制的《Hello！树先生》同样涉及了这一主题。树先生的哥哥喜欢唱歌跳舞，对男欢女爱之事充满热情，这样的行为被警察定性为“流氓罪”，后来他更是因此被他父亲失手勒死在树上。公权力对于个人身体拥有绝对处置权，这是恐怖至极的事。
如果不是中国电影，在我看来就这样一个逻辑混乱、艺术形态不伦不类的文艺片肯定及格不了。片长不是借口，全半段大量日常生活看似闲笔浪费了太多时间，后来的发疯线含糊不清，爱情线更是说来就来，就连演员表演都显得用力过度。导演想说的太多了，结果都没说清楚，好在一切言之有物，值得一看！★★★
王宝强演农民真是像，以至于发布会上他穿的正式些我怎么看怎么不习惯。ps，之后交流会为毛没人提有段他新婚之夜被女上位的剧情，我差点就想举手了都==
树，本应寓意着绿色的生命、勃发的生机，可电影里的这个树先生，正如东北冬天的树一样，孤零零、光秃秃地伫立在沉默的黑土地上，生活就像雪，看似光明纯洁，却不容分说地把一切都覆盖在寒冷和绝望里。王宝强贡献了从影以来的最佳演出，绝对是影帝级的，当之无愧。
中途暂停了两次，差点看不下去，直到小梅说“为什么要把命运交给别人”才恍然大悟这是一部多么神奇的人间荒诞剧。
模糊拆迁、矿难这类超敏感主题的，是为大家津津乐道的后半程超现实部分；要是一条道跑到黑，本片也恐难公映。影片前后转换得太过突兀，会让很多观众摸不着头脑。但仔细琢磨，在现实和电影同样残酷无解的情况下，让观众跟随主人公一道崩溃了之，恐怕是最好的选择了。
节奏太慢。阿Q是聪明的，而不是这样的。至少不是sb在装逼
绝对是年度惊喜之作！
前半段是半遮半掩高保真的当下中国乡镇，尤其是北方底层破败人文生态的白描，埋好了超现实意识流的种子；后半段突兀的拔地而起，直接换了视角双空间飙进，这片子打着聪明的精细算盘打算轻度戏拟库斯图里卡，狂喜的大地，但也没忘了往当下颓败世界扎个猛子，但终究打造出来的文艺效果却靠近脱力系。
强哥，总有一天，你能当影帝的。
魔幻的梦境太真实，真实的人生才是魔幻的。疯了的树太清醒，醒着的人太疯狂。当左手是未来，右手是回忆，跌跌撞撞的他，永远幸福的走在中间，那一片荒凉的雪原上。
【B-】乡村杀马特，农业重金属，导演影像风格化出色，编故事水平极差。前半段是以树先生为视点的乡村人物面面观，后半段为抽象化的心理崩溃。无论能力使然还是创作意图如此，二者是有因果联系的却完全没有拍出来，因此显得主题含糊。王宝强演技被低估的厉害（恩我是因为马蓉来看的
說實話，我沒看懂⋯⋯王寶強發明出了一種小兒痲痹症表演方法。 HKAFF @百老匯 the one
宝强自身气质与角色无缝对接毫无违和感！
除了口音、太短、有些刻意外没别的大毛病。只要不带着“现实主义社会批判”或“魔幻浪漫主义”之类的标签式眼光去看，这部片子具有极强的孤独感，主人公善良自尊、内心压抑又浪漫、是村里唯一拥有审美感的人，他也是阿Q，但比阿Q可爱有原则。别人看他是悲剧，但在他却获得了最终的永恒喜悦。王大治出彩
对中国北方农村的刻画较精彩，人物特色十足；对树先生的心理状态转变则突兀生硬，在缺乏类似生活背景的情况下实属莫名其妙。非叙事性跳跃的尝试是有趣的，但跳跃中应留存提示，否则留白变作空白，隐喻变为玄虚。
人人心中都住着一个小梅。2014.1.1成都
看得难受 仿佛看到了自己身上的小丑
这片子未来可以作为史料了。
“神呀，给王宝强一个影帝吧。”——先前以为这是一句玩笑话，看完电影之后发现这个人是认真的。
这绝对是8.5分以上的片子啊，能说出这样故事的严肃文学作者，国内没几个。
我说你是个蠢货，你又不相信
好想踹死王宝强
小人物见阴后，从树根爬到了树梢。第六代的纪实风格终于找到了准确表达中国现实的方式，不再靠没完没了的流行曲和地方文艺青年，而是有节制的画外信息和各种象征。可惜玩的还不够癫，叙事欠流畅，可见导演还不够自信。
歪打正着触及了现实的本质。
王宝强绝对是个被各种奖项低估了的演员
人人心中都住着一个王宝强
一片混乱，真没觉得他演技好~
确实少见这种感觉的片
村口的树上，到处晃悠的疯子，却也是和哑巴女孩说，“当我们相视的一刻，就是这世界最美的瞬间，就算给我个村长我也不当。”的人。 活着没意思。可是死了也是孤魂野鬼。王宝强的树先生深入骨髓了，很可悲的人物。
阴霾苦笑大赏
好乱。。不过东北腔好搞笑
傻根儿的戏路真没辙！不是瞎子就是傻子，要不就疯癫算命男~不过你让他拍个富二代他还真就承受不了~成天看何洁跟着屁颠儿屁颠儿宣传，我以为她铁定女猪脚呢！没成想就一打酱油的！而真正的女主谭卓又让我回忆起那美好的“春风沉醉的夜晚”。后半部分风格和姜爷的太阳照常升起类似，但要浅显易懂的多~
农村的树先生
半仙，找时间好好写一份对你的影评。
我想过土鳖，却不知如此土鳖。
能召回前世的树先生，神神叨叨、乱七八糟、前后脱节
最后那是闹哪样啊
实在对题材＊—＊。。
细节精彩.
說話的方式還是不對。
《小寡妇成仙记》还没看，倒觉得可以把寡妇换成混混或傻子了。一事无成而又背负心结的人，若连隐约的出路也察觉荒唐时，就离蒙混不远了。一点点魔幻现实，拍在泥土里，显出一些愚昧与怪诞。王宝强确实适合这类土而傻的角色，偶尔的睿智，都有了反讽的角度。谭卓初时显老显拙，但从婚礼戏开始，绽放了。
讲精神病的吗？没觉得如何好。
PPS，很诡异，有点琢磨不透，但却似乎有点意思。。。好吧，树先生，你好
韩杰若能一直坚守住这骨子劲，必成华语电影的一面旗帜。
这不是一部完美的电影，但会让人看后记忆深刻的电影。小梅的戏很少，但最后以幻觉的形式出现在树先生眼前时，仍让人感觉到了实实在在的心酸。
都说是超现实主义电影，为毛我看不出来。
又见小武。
什么农村魔幻主义的
荒诞。悲情。以及时代背景下真实的小人物。
红色棉毛衫什么的还是比较有爱的
就是嗝应王先生！！！
很勇敢的尝试
宝强哥很强嘛
树疯了之后才明白一点导演想要说什么。。。前半部分过于拖沓、混乱，有些情节根本没必要嘛，不知道的还以为我在看乡村爱情。结局有点so sad~不同风格的王宝强是一大亮点！小梅，看着眼熟，《春风沉醉的夜晚》李静。
会是《钢的琴》那样浪漫地残酷，还是《太阳照常升起》那样浪漫地残酷？——宝强哥一个人的电影。。。
是些喃狗屎
说不出来的滋味，有意思
剧情有点儿意思 但仍然很不喜欢王宝强
王宝强演的农民好文艺青年啊
感覺有些東西沒有交代清楚
内地电影都有这个特点：脏乱。不过这部在故事上还蛮特别的。一句话吧：王宝强，怎么你的人格这么不稳定呢？？
真心不懂
偏爱的题材，王宝强演技在我这从此洗白了。
3.5
太别扭了。
我不知道所谓的黑色幽默被导演放在哪个桥段。 我也不清楚王宝强疯子一样的表演为什么被人叫好。 我只知道这样一部神经质的电影真的不能让我感冒。
乱了疯了
2011。11.10，艺术影城，陈上。好题材，没拍好。
2B青年欢乐多
后面没看懂，不评价
王宝强的二混子真不赖
中国拍出这种片子还蛮惊艳的~
真是讽刺啊。
不要说什么魔幻主义 很写实
后遗症
难得偏爱一次
树的心里你不懂
实在是没办法看懂，我也尽力了，糅杂了太多元素，也没明白到底要讲些啥。。越到后面越超现实了，要不是这是个中国电影吧，要不是竟然看到春晚的女主角了吧。。。唉。。。=__=
强哥让我刮目相看
坚持了10分钟，是在看不下去了
我被搞得无聊了……
欢迎来到王宝强之赵本山上身栏目，咳咳，那啥，我认真的说，其实还可以看看的，国内玩这个的人不多。
赶脚上帝欠暴强一个影帝！看好“人格不稳定”流行起来。
贾樟柯监制的不过是挂个名号而已，不知道导演想表达个啥，低水准城乡结合独立片，开头10分钟就让人不耐烦的电影不是好电影
王宝强的表演配得上一个最佳
后半段的隐喻太牵强了
装逼了。
没觉得多好看，也没觉得王宝强演技有多好，黑色幽默？没看出来。印象只有王宝强的床戏，哑女，还是女上位啊！！你人格怎么这么不稳定啊！
找不到自己，就无法直视
神神叨叨的
没有集中力量，各种界限模糊，最后弄得有些不伦不类。目前国内观众中大部分人还是吸收不了这样的影片，片子完结灯光亮起时候，周围至少有四个方向的观众说，看不懂，这什么，不明白，或者就是简单的一句，哎。
nightmare><
我给你一个真实而荒诞的中国。
我看这片子的时候一直在想今天下午发生的凶杀案。
剧情是混乱的，女上位是很诱人的，王宝强是有演技的。
王宝强终于不再演王宝强。
没有出路的人生。难有出路的电影。
没想到
王宝强不是阿尔帕西诺。所以阿尔可以拯救《闻香识女人》，王宝强却拯救不了《HELLO!树先生》。
无
故弄玄虚，不伦不类的超现实主义
暂不说影片怎么样。至少对于王宝强本人是一个突破。一直处于一种高不成低不就的状态，他似乎应该给人信服他的理由，而这个理由就是先让自己被社会“搞”，然后在自嘲一下“重口味”的社会。
王宝强的表演太神了
这片子挺莫名其妙的，本来还以为是部乡村带有点黑色，带点轻喜剧和魔幻的故事片，结果看完后真让人失望，从中间起到结尾，完全是不知所云，真真假假让普通观众不明所以，而且对于乱开矿乱采挖，也是隔靴瘙痒，都对不到点上，宝子的表演挺出色，不要小看草根演员，现在科班的反而还不如他呢！
原来谭姑娘长这样子……
像王宝强那样的高玩人民艺术家，咱是不配欣赏的。还魔幻现实主义，重口味文艺片，有多远滚多远。
诚意之作
似懂非懂
后半段超现了
刻意了。
王宝强演得真心带劲。
挺好的，男主角谈恋爱不含糊呢
相当文艺，相当重口味。。。。
作為一部前期飽受大量讚揚的影片，高期待之下，本片令人有些失望。影片具有超現實主義色彩，但究竟是哪一個劇情點開始則有爭議，有影評人認為在小梅懷孕回家前，另有影評人認為在樹結婚打架後，而我則認為更早，在高朋結婚樹醉酒後。王寶強演得很好，但並沒有評論中那麼神乎其神。
王宝强的演技跟王宏伟根本不是一码事！差太远了。还有口头语，还有习惯动作，哎呦我去，跟小武哥比起来看着真做作。
前面吉林农村琐碎的生活铺垫得太多，最后魔幻得又无头无尾，有几个镜头很有意思，可以看出韩杰有关农村遗弃的想法，但放在个人身上这个故事又不算成功。
作为一部中国本土的超现实电影，本片和《太阳照常升起》有许多共同之处，在超现实的背景下反应比现实更深的真相。男一号表演可圈可点，那些被体制隐藏的人的特性，真实的自我以及被压抑的感情，通过导演的镜头，一点一滴的完整化，普遍化。通过镜头，你只看到一个。同样通过镜头，你似乎会发现无数个。
男人的影子是树~
神奇的片子……
再卑微的人也有自己的世界，哪怕是与现实格格不入，撕裂的状态，也有一个属于自己的世界，很特别的电影，充满了嘲讽的意味。
第一次没看完就评论“什么B玩意儿，真TM垃圾，要JB疯了。”
海报里，他撒开了脚丫子奔向的是内心的满足和告别阴影后的轻松；电影里，他举重若轻的双手撑起的是蔓延全身的孤独和敲碎了牙往肚里吞的窝囊。树哥的魅力在于他毋宁按自己的套路活，也不轻易用轻生来控诉这个不近人情的世界。PS：后半段的魔幻没有前半段的写实深重。
不懂。
宝强哥真该拿影帝
王宝强这次演出是精彩的，只是导演傻逼了~~
把韩杰换成贾樟柯，把王宝强换做王宏伟，再把时间地点稍作变幻，《树先生》也就变成了《小武》。王宝强的演技真的没的说了，将癫疯的树先生演成癫狂和痴呆，但是怎么看都还是傻根的影子，火候过犹不及，本人十分不喜欢。但是，在当代的中国农村，无论是作为一个虚构人物还是实体存在，我都相信
先对王宝强的演技赞一个！只说主题吧，估计众说纷纭，而且看法估计偏颇挺大。个人认为王宝强最后疯了，像醉了那样疯了，是解脱，是自由了，因为他不用再梦见他的父亲了。他的精神分裂症来源对社会无奈更多是来源于家庭阴影。其实，好多细节可看出他是个天性好人，乐观，幽默，浪漫。悲！树先生，走好！
对于解脱，没个人的定义不同！
前面非常好，但当树先生结婚前一晚，整个叙事开始凌乱，导演似乎树先生上身了！
好有力的人物 好无奈的人生 故事很好 但是时不时还是会觉得有点···我的左眼见到鬼的秀逗感受··
浪费时间
4.7 “树，你人格咋这不稳定捏？！”—— 被异化中的乡村景象，冷酷得像超现实主义一样的现实主义。影片气质和表演风格出众。附议PTSD+80年代父系严打，或称开天眼，或称人格不稳定症候群，meh。对了，配乐也很棒，不单是二手玫瑰之选。@杭州 北宋御街 / 辽源
往哪开？往红楼梦里开
花了93分钟看这部王宝强顶着一副邋遢行头从头到尾扮神经病的片子，我真心感觉看得自己快尿血了……前半段看的洒家憋得慌，后半段直接让洒家跟着精神错乱了。少他妈鬼扯什么黑幽独立先锋文艺片导演的超现实魔幻主义，所谓的“树先生”跟这部片子只有两字就可以全方位高度概括，那就是——脑残！
拍的略混乱啊，前面是半贾樟柯式半商业式的纪实主义，后面就成了中国的魔幻现实主义了？？看到最后也没明白个主题，导演意图也表达不出来
中国农村比城市有着更深厚的文化底蕴来为电影提供大量的表现素材。作为一部新人导演的作品我看到了创作者的野心，但正因为这种野心使得影片的主题过多而分散，最终导致节奏失控。王宝强是个很有天赋的演员，但也因为野心，使得表演略显过火。
像吸毒后，想什么来什么像真的一样还刻不容缓！只是主人公能愿望的和渴望的就这么多，他的梦只能做这么多，要求也就这么多如此简单，但快乐的无法形容！
如果前半段属于讲述一个东北农村小伙的生活的话，后半段就很无聊......不是王宝强的演技，这片是没法看！
其实演得挺好的，可惜之后的就看不懂了
因为疯了，所以臆想，我评论不下去了。
看不下去了····
有时候你想专心画一头马，就是一头马，想画一头驴，就是一头驴，但你太贪心了，又想画马又想画驴，到最后只能是骡子。王宝强的演技不错。
从这个电影里得到了很多灵感。他用一种更好的方式做出了表达，给我心里的难题作了一种启示。坚持拍摄和出品这种电影的人无异是了不起的。
看了半晌是个傻子
牛逼大了
王宝强，你个傻逼！咋能那样对待谭卓呢？！
这个电影是能拍3个小时的 结局有些仓促
一开头我说这不是小武吗，啥时候搬东北去了？回头一看监制是贾樟柯，一切都豁然开朗了。
越来越烦大陆这些不知所云的文艺片了，希特！！！！！！！！
就冲着那段销魂的飞踹母鸡唢呐版“冬天里的一把火”，就抵N颗星了。的确相当黑色的幽默着，要命的是这样荒诞的剧情却让人觉得无比现实，因为每天都在发生。。。
不小心看见了我学校。
超现实，加一星
树先生我不懂，但我看到了他的浪漫
overrated.
中国能有这样的片子不容易啊。
没看懂的人不吱声。为什么疯了？
sorry，任你们怎么夸，怎么解读，我还是看不懂这电影，不知道在讲什么？中国电影的旁门左道。
我不够文艺，也没读过《树上的男爵》，这一颗星给的是新婚之夜的女上位。
树变疯了以后就让我没法理解了。
王宝强的表演很好，但这故事让人有点摸不着头绪。
悲
形式主义大于内容，隐喻太多太隐晦让人难以容忍，王宝强的表演也有些太做作了；无论导演还是演员都处处洋溢着一股戏仿之风，电影前后风格跳跃跨度太大，有些用力过猛，失败。
應該說看不懂還是說不喜歡？ 裏面的王寶強就是一傻逼 還是我最討厭的那種 好吃懶做型的 就像laura說 每個人都有困難的事
20111105 中关村美嘉 王宝强升级之作。影片呈现一种明显的割裂感，前半部分风格写实很接地气，从弟弟与树打完架后，影片如树一样开始找不到北。一口气刚运上来就泄了，本可更好，仓促收尾难以接受，可惜。王宝强表演很到位，动作神情捕捉很好。现实虽然魔幻而荒诞，但电影总不能离了地面。3星半打4
超现实的黑色幽默。有点混乱。王宝强握着何洁的手笑的贼淫荡的那段，真欢乐。
叙事乱的呀，讲好一个故事那么难么？
王宝强不错，又谭卓郝蕾傻傻分不清楚了。然后，我到最后的时候睡了-w-结果就放完了…………原谅48小时睡8小时的不争气夜猫子
没懂
通过幻象描写来展现的农村现实剧，充满着辛酸及无奈。树哥这样一个神神叨叨的悲情人物被王宝强演的有声有色，绝对演技派
看得很纠结的片子！北方资源城市２Ｂ?青年的成长记录？对我这种南方绿色环境成长起来的人，感触就是苍凉！同龄人，开矿发了、出门闯荡世界、留守讨生活，在时代背景下都很普遍生活状态，回忆与未来交织、幻想与现实重叠，凌乱得很魔幻，我很晕，不觉得的好，承认我肤浅了，看不懂！也不觉得有啥特别的
王宝强真不能再演这种角色了。不然我都跳脱不出来啊。
交代不是很清晰，有点乱。认真拍戏的中国导演已经不多。
我俗，不敢说看懂了，也不认为没看懂，但是的确只记住了销魂的女上位。。。
我真的承认我没看懂
韩杰这一部比上一部赖小子用功多了，有些段落也算出彩。但是问题在于，怎么定义现实这个概念，或者说对于这个概念可不可以讨巧地理解。树先生无疑是这个核心问题的核心人物，而故事后半段的急速转向并没有合理的支撑和明确的指向。超越现实并不就是超现实，而是混乱，简直让我恨不得片子能早点结束。
前50分钟一直很好。
不大明白...
看得闷死我了，这日子不能活了，本来以为还有爱情，到头来还是一无所有。木有超现实，只有现实
王宝强的口音在里面特别别扭，不搭调，想跟主演和导演说句："没货您别硬努行嘛？"
玩玄妙玩的真是恶心
比《钢的琴》还是差了些，杂糅无序，唯靠装傻！
期望过高，反倒有点失望。看完之后满脑子都是那两条短信，“相思是烟，相忆是酒，你就像那烟酒，搞得我烟不离手，酒不离口”；“戒烟戒酒，再做朋友”
生活原本就是这么猥琐。都TMD神经病。
我觉得人物刻画得不够，导致剧情转变太快了，如果控制不好为嘛一定要拍成90分钟
从SB到半仙？？！！ 这故事塑造了个游手好闲的窝囊废
有诚意！看得到很用心很努力，可惜没有天份。四星纯属鼓励，切勿当真。
戒烟戒酒
宝强真不是演的...没感觉有多么魔幻现实主义，我笃信他一直是在树上，做了很多场关于过去和未来的梦，唯独没有现在的。
小人物的树先生，看完后有种莫名的悲剧，hello，Shu先生。
